♪Walang makakapigil sa atin,
bumangon tayo sa bagyo♪
♪Kahit dumudugo at nabasag,
pipilitin pa rin natin♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo
at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Nagniningas,
nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig,
malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty=
(Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 22=
Noong gabing iyon, mag-isa akong umiinom.
Lumapit sa akin si Shiqi
at nakipag inuman sa akin.
Siya ang aking biological na kapatid.
Bakit niya ako pinagda-droga?
Minsan yung taong
parang hindi malamang
ang sagot pala.
Tama siya.
Matapos kayong magkunwaring nahulog dito,
naging medyo malinaw ang mga bagay.
Ate mo
naging pinuno ng pamilyang Gu.
Si Shiqi ay palaging
matamis at masunurin.
Mahilig siya sa pagguhit at ballet.
Hindi siya nagpakita ng anumang interes
sa negosyo ng pamilya.
Siguro siya ang naging ulo ng pamilya
nagkataon lang.
Hayaan mo na ang nanay ko.
Kahit anong gawin niya,
Ako ang sisisi sa kanya.
tumahimik ka!
Sisihin sa ano?
Ako ang may gawa ng lahat ng ito.
Dahil galit ako sayo.
Ayaw ko sa pamilyang Gu.
Galit ako sa bawat isa sa inyo!
Yansheng.
nanay…
Yansheng!
Nanay!
Gu Chenyu!
Ang pamilya Gu ay magiging akin!
akin ito!
Gu Chenyu,
ano sa tingin mo
Lahat ng sinabi namin
ay haka-haka lamang.
Walang patunay.
Pero sa tingin ko may isang tao
na maaaring may alam.
Mayroon kang limang minuto para sa pagbisita.
Gu Chenyu.
Nabulag ka ba talaga?
Mukhang mas malala ang karma mo kaysa sa akin.
Malapit na ang iyong pagsubok, tama ba?
sinasadyang pagpatay,
sinadyang pinsala,
at pagpatay sa kontrata.
Baka hindi ka na makalabas
sa buong buhay mo.
Pumunta ka dito para makita akong nawalan ng pag-asa?
Mangarap ka.
Ang bagong ulo
ng pamilya Gu
ay ang aking anak.
ikaw,
Gu Chenyu,
nawala ka.
Hindi mo pa yata alam.
Kinidnap ni Gu Yansheng si Yunyun.
Nawawala sila.
Siya ngayon ay pinaghahanap ng mga pulis.
Kasinungalingan!
nagsisinungaling ka!
Maaari mong suriin para sa iyong sarili.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
tanong sa mga opisyal.
Ang gusto ko lang ngayon ay mahanap si Yunyun.
Wala akong oras makipagbiruan.
Hindi ito pwede.
Hindi ito totoo.
Mabait siyang bata.
Hinding-hindi niya gagawin ito.
Paano niya nagagawa ang bagay na iyon?
Hinding-hindi niya gagawin ang ganoong bagay.
Paano naman si Gu Shiqi?
hinala ko
bago inagaw ni Yansheng si Yunyun,
Binigyan siya ng gamot ni Shiqi ng psychotropics.
Nanghuhula ka lang.
Nanghuhula lang kayong lahat.
Sina Shiqi at Yansheng ay magkapatid
sa pamamagitan ng dugo.
Bakit niya gagawin iyon?
Bakit?
Upang maging pinuno ng pamilya Gu.
nanay,
wag kang mag alala.
Walang magtataboy sa amin palabas.
Mababa ang tingin sa amin ni Lola,
kaya't sisiguraduhin ko ang lahat
sa pamilyang Gu
nagiging akin.
Sunud-sunod na sakuna sa pamilya.
Si Shiqi ngayon ay namumuhay nang mataas
bilang bagong pinuno ng pamilyang Gu.
Malapit na ang iyong pagsubok.
Ang iyong anak ay naging isang pampublikong kaaway.
Kung mahuli siya ng pulis,
matatapos din siya tulad mo.
Yung babaeng yun...
Sinisira niya ang anak ko!
Si Yansheng at Shiqi lang
ang nakakaalam kung nasaan si Yunyun.
Matutulungan ko si Yansheng.
Magkapatid pa rin kami.
Maaari kong subukang tulungan siyang
makakuha ng mas magaan na pangungusap.
Pero
Kailangan mong tulungan akong
makahanap ng isang bagay sa Shiqi,
isang bagay na magagamit natin para magsalita siya.
Ang inaalala ko lang ay ang hanapin si Yunyun.
Nasa iyo ang pagpipilian.
Kung hindi mo ako tutulungan,
Hindi ko matutulungan si Yansheng.
Teka.
Gu Shiqi
Ito ay hindi isang Gu.
Sa kanyang tunay na ama
isang parmasyutiko.
Ilang buwan na ang nakalipas,
nalaman niya ang tungkol sa kanya
at nagsimulang humingi ng pera sa kanya,
gumagawa ng mga bagay para sa kanya.
Nasaan na ang lalaking iyon?
Kumain ka na.
Inihanda ko ang lahat ng ito para sa iyo.
Isang anak na babae ang nagmamahal sa kanyang ama.
Masarap.
Dito, Shiqi.
Cheers.
Binabati kita.
Ikaw na ngayon ang pinuno ng pamilyang Gu.
Binigyan ako ni Bai Lanxing
ng isang napakagandang anak na babae.
Tatay.
Narito ang pera na gusto mo.
200,000.
Dapat mong ihinto ang pagsusugal.
Shiqi,
ang buong kapalaran ng pamilya Gu
ay pag-aari mo na ngayon.
Ang pagbibigay sa akin ng ganito
ay parang hindi tama,
ginagawa nito?
Narito ang dapat mong gawin.
Bigyan mo ako ng ilang mga pagbabahagi
sa Gu Group,
at magandang posisyon habang nandiyan ka.
Kung tutuusin, ako ang tunay mong ama.
Hindi naman ako pwedeng mamuhay ng masyadong magulo, di ba?
Kailangang manatiling lihim ang ating relasyon.
Mas mabuting lumayo ka sa Gu Group.
Bumili ako ng villa sa US.
Ito ay isang magandang lugar.
Maaari kang manirahan doon nang mapayapa.
Sa tingin mo independent ka na ngayon?
Nasusunog na mga tulay?
hindi…
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo,
Mayroon akong mga recording ng lahat
pinapagawa mo sa akin.
Mas mabuting tandaan mo,
habang buhay,
ikaw ang bahala sa akin
at gawin ang anumang sasabihin ko.
tatay,
Pupunta si nanay sa kulungan.
Ikaw na lang ang natitirang pamilya ko.
Paano kita iiwan?
Mas katulad yan.
Anong nilagay mo sa inumin ko?
Nahihilo ako…
Huwag kang matakot.
Pang pampatulog lang yan.
Yung mga binigay mo sa akin.
Enjoy lang ang tulog mo.
Anong ginagawa mo sa akin?
matulog,
at hindi na magigising.
Panatilihing pangarapin
ang iyong munting panaginip magpakailanman.
Nagpasya kang wakasan ang iyong buhay
mula sa pagkalason sa carbon monoxide
dahil hindi mo mababayaran
ang iyong utang sa pagsusugal.
Mukhang kapani-paniwala, hindi ba?
babae ka!
ako…
Ikaw ay hamak.
Hindi ka karapatdapat na maging ama ko.
Nasaan ang phone niya?
Fu Yunyun?
Gu Shiqi, hindi kailanman
hinahayaan ng batas na makatakas ang sinuman.
Hindi ka makakatakas.
Si Gu Shiqi ay hinatulan
ng tangkang pagpatay,
pinsala, paglustay, at pangingikil.
(Siya ay sinentensiyahan ng habambuhay na pagkakakulong.)
(Ang lahat ng personal na ari-arian
ay dapat kumpiskahin.)
(Ang nasasakdal na si Bai Lanxing
ay namatay dahil sa sakit sa panahon ng paglilitis.)
(Ang hukuman ay nagpasiya
na wakasan ang mga paglilitis.)
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Sa tuwing malapit ka,
bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang
na may maamong bituin sa itaas♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba
tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito
nang napakahina at nahihiya♪
♪Nang muli kitang makilala,
tahimik na dumadaloy ang init♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit,
nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪Ibinalik mo ang init
na akala ko'y nawala na ako♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪Ako ang magiging araw mo
kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa
sa tahimik at kalungkutan♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag
sa buong mundo ko♪